رأيت أحدها مر بي
لمحته وللحظات
ولو أني قلت لأبي
لقال تخيلات
فحتماً لن تبصرهم
بل سترى فعلهم
من أين أتوا ما شكلهم
من يعرف سرهم
البطاقة الإلكترونية
حسناً أيها العلامة
تم الآن إصلاح إبريقك
تيش
شكراً لكم
كنت أتوق إلى فنجان من الشاي
أجل
لم يبقى شاي هنا
إذن سأذهب وأطلب إلى إليسا بعض الشاي
انظر
سيدي يوجينيو
لقد نسيت المفتاح
المفتاح
لا تغلقي الباب
سيمكا أظنك تمزحين
هذا مفتاح وهذه بطاقة بلاستيكية
ولكنها مفتاح من نوع خاص
بطاقة إلكترونية
لكي تفتح قفلا مرمزاً
يجب أن تدخل الرمز بالترتيب الصحيح
هذا يعني أنه إن نسيت الرمز
فلن تستطيع فتح القفل
ولكن إن كان القفل يفتح ببطاقة إلكترونية
فلن تضطر إلى حفظ الرمز
لأن الرمز مثبت داخل ذاكرة البطاقة
والقفل يقرأ الرمز من البطاقة
وهذه البطاقات لا تعمل مع أي قفل
يجب أن تكون الأقفال ذكية يمكنها قراءة الرموز الإلكترونية
عندما يقرأ القفل الذكي الرمز الصحيح يفتح مباشرة
إليسا هل عندك شاي هنا؟
نعم يا سيدي
رائع إذن سأخذ كيسا
لقد تركت مفتاحي في المختبر أعيريني مفتاحك
لكن لا تنسى أن ترجع
سأرجعه بلا شك ما بك يا إليسا
لقد أحضرت كيسا من الشاي
سيد يوجين الماء يغلي
عظيم
لحظة كان من المفترض أن أعيد شيئا إلى إليسا
لماذا لا تذهب وتسألها؟
حسناً، سأعود في الحال
سيد يوجينيو
إنها البطاقة الثانية
إليسا، لقد وعدتك بشيء، ما هو؟
المفتاح، قلت أنك ستعيده
أجل، تذكرت، دعيني أحضره
لحظة
لقد تركته في المختبر
هذا فظيع، كيف ستدخل إلى المختبر الآن؟
أتعلمين؟ هناك طريقة ولكنها سر
هل تمانعين أن تغادري دقيقة؟
زميلي جراند بوس هل يمكن أن تسدي إلي خدمة المفتاح؟
أظن أني تركته على المنضدة
أجل هذا صحيح
كيف سنحل هذا؟
يجب أن نفكر في الأمر
لماذا التفكير؟ كل ما علينا فعله أن ندفعه من تحت الباب
هل تستطيعون ذلك؟
أجل
حان وقت العمل
ماذا يحدث؟
هل ناديتني يا سيدي؟
أجل، كلا يا إليسا، ليس لك
إنه ثقيل جدا
هل تعلمون أين هرب صديقكم ديجيت؟
لقد غدر ديجيت ليفكر
يفعل ذلك دائما عندما يحين وقت العمل
إلى اليسار
إلى اليمين
أحسنت يا نوليك
إذن إلى من كنت تتحدث؟
في الواقع
ما هذا؟
أين؟ ماذا؟
ماذا كان ذلك؟
هيا لنحاول ثانية
انظر هل ترى ذلك؟
آه ذلك؟
إنه التحريك الذهني
إنه القدرة على نقل الأشياء باستعمال ذهنك
أنت رائع حقا يا سيدي
هل فعلت ذلك ذهنيا أيضا؟
الباب ماذا؟ ممكن
أنت عبقري
العلامة يوجينيو رجل موهوب جدا
وصديق قديم وعزيز للفيكسيز أيضا
إنه يساعد الفيكسيز دائما
والفيكسيز سعيدون بمساعدته أيضا
فقد سمح العلامة للفيكسيز بأن يؤسسوا مدرستهم في مختبره هذا
ليس هناك مكان أفضل كي يكون مدرسة للفيكسيز
فالناس في كل أرجاء المدينة يحضرون الأشياء إلى المختبر ليتم اختبارها
من الحواسيب والهواتف والأثاث إلى الطعام والألعاب
يوظف العلامة خبرته كي يتحقق جودة كل هذه الأشياء المختلفة
ثم إن مختبره مملوء بكثير من الآلات والأدوات لمساعدته على تنفيذ تجاربه
لا شك أن العلامة ذكي جداً
ولكنه شارد الذهن دائماً من حسن حظه أننا دائماً حوله
شكراً على كل شيء
تمرير البطاقة من تحت الباب كان فكرة رائعة من سيمكا
ولكن الباب فتح حينما كانت البطاقة على الأرض
هذا غريب
وما الغريب في ذلك؟ أنا الذي فتحت الباب
كيف؟
تسلقت إلى القفل ببساطة واكتشفت كيف يعمل
وديش
ذكي جداً
هذه تديش حقيقية
أظن أن التفكير قبل إصلاح شيء ما سيكون ما سندرسه قريباً
فاستعدوا
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم
من أين أتوا ما شكلهم من يعرف سرهم؟